este proyecto trata sobre -> gamesapi trata de ..
ampliar introducción con intenciones, público destino, que se usará, de donde se saca la info, etc
tipos de api, solo pública.

facilitar a personas hagas/n, pero no debería estar en objetivos, sino en introducción
ofrecer una .. -> la app tiene que tener formulario para que genere. Meterlo en introducción tmb.
realizar un correcto .. -> no es orientado a videojuegos ya que es solo una api.

Llevo 3 h definición memoria
2h análisis base de datos

34h de desarrollo
    30h para api
    4h para home